# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/styles/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```

## Документация 

ProductCategory:
    Перечисление, представляющее различные категории продуктов.
    Категории включают:
    SoftSkill: Продукты, связанные с мягкими навыками.
    HardSkill: Продукты, связанные с жёсткими навыками.
    Additional: Дополнительные продукты.
    Button: Продукты, связанные с кнопками.
    Other: Продукты, которые не подпадают под вышеперечисленные категории.


PaymentMethod:
    Перечисление, представляющее различные методы оплаты.
    Методы включают:
    Online: Оплата производится онлайн.
    Offline: Оплата производится офлайн.


IProductItem:
    Интерфейс, представляющий отдельный продукт.
    Свойства включают:
    id: Уникальный идентификатор продукта.
    category: (Необязательно) Категория продукта, основанная на перечислении ProductCategory.
    title: Название продукта.
    image: (Необязательно) URL или путь к изображению, представляющему продукт.
    price: Цена продукта. Может быть числом или null.
    description: (Необязательно) Описание продукта.


IBasket:
    Интерфейс, представляющий корзину.
    Свойства включают:
    products: Массив IProductItem, представляющий продукты в корзине.
    numbering: Число, представляющее индекс продуктов в корзине.
    sum: Общая сумма продуктов в корзине.


IAppState:
    Интерфейс, представляющий состояние приложения.
    Свойства включают:
    catalog: Массив IProductItem, представляющий продукты в каталоге.
    basket: Массив строк, представляющих идентификаторы продуктов в корзине.
    preview: (Необязательно) URL или путь к изображению, представляющему предпросмотр.
    order: Экземпляр IOrderForm, представляющий детали заказа.


IPaymentAddress:
    Интерфейс, представляющий информацию об оплате и адресе.
    Свойства включают:
    payment: Метод оплаты, основанный на перечислении PaymentMethod.
    address: Адрес, связанный с оплатой.


IOrderForm:
    Интерфейс, представляющий детали заказа.
    Свойства включают:
    email: Электронная почта клиента.
    phone: Номер телефона клиента.